الأسئلة الشائعة
أسئلة يطرحها العملاء
إجابات واضحة لكل ما تحتاج معرفته


كم من الوقت يستغرق تصنيع وتوصيل المجلس؟
مدة تسليم الجلسة الصحراوية من 10 إلى 15 يوم ابتداء من تاريخ التوصل بالتسبيق. نحرص على الجودة العالية في كل مرحلة من مراحل التصنيع.


كيف تتم عملية الدفع والتوصيل؟
الدفع على مرحلتين: تسبيق 50% عبر حسابنا البنكي، و50% المتبقية يتم أداؤها لشركة التوصيل "أمانة" عند الاستلام. مصاريف التوصيل رمزية 100 درهم فقط ويتم أداؤها عند التوصل بالبونج.



ما هي المواد المستخدمة في صناعة المجالس؟
نستخدم توب قطني منسوج راقي وبونج دوليدول HD 5 Bassmat - جودة رقم 1 مع ضمان 25 سنة. الجلسة الصحراوية الأصيلة لا يمكن أن تصنع إلا بخامات أصيلة.

ما هي مقاسات الجلسة الصحراوية؟
نصنع جلسات صحراوية أرضية ارتفاعها 15 سم وعرضها 70 سم. إذا كنتم تريدون جلسة بارتفاع أكثر من 15 سم يمكنكم وضع الجلسة على خشب مرتفع.


هل يمكنني إرجاع المجلس إذا لم يعجبني؟
نعم، لتشجيعكم على الطلب من عندنا نعطيكم الحق في استرجاع نقودكم كاملة إذا لم تعجبكم الجلسة الصحراوية داخل أجل 3 أيام من تاريخ التسليم.


هل يمكنني معاينة جودة المواد قبل الطلب؟
بخصوص البونج: يمكنكم سؤال أقرب صانع أفرشة عن جودة بونج HD Dolidol 5 Bassmat. بخصوص التوب: يمكننا أن نرسل لكم عينة من التوب لمعاينة الجودة.

كيف أعتني بالمجلس الصحراوي؟
يُفضل غسل الأقمشة بعد قلبها على الوجه الداخلي، باستخدام ماء بارد أو بدرجة حرارة لا تتجاوز 30 درجة مئوية. يُمنع استخدام آلة التجفيف، ويُفضل ترك الأقمشة لتجف طبيعيًا. يُرجى تجنب وخز القماش أو سحبه بالأدوات الحادة، حفاظًا على نسيجه الفاخر ولمعانه الطبيعي.

هل يمكن استخدام المجالس في الداخل أو الخارج؟
تُصنع منتجاتنا يدويًا بجودة عالية لتناسب مختلف الفضاءات مثل الصالونات، الخيام، المطاعم، المكاتب ما يجعلها مثالية للاستخدام الداخلي أو الخارجي. يمكن استخدامها في الصالون، السيجور، البالكون، الخيمة، أو الجردة.